nome: Daniella
email: daniella.siqueira80@gmail.com
sobre: desenvolvimento, ler, escrever, jogar

Pergunta do Lucca: Qual seu livro favorito?
Resposta para Lucca: Cidade da Magia de Marion Zimmer Bradley
                 : Qual seu jogo favorito?
Resposta para Lucca: Tem muitos jogos favoritos, mas se for contar o tempo de horas
que jogo, Ark Survival Evolved é o mais jogado. Mas gosto de todos de sobrevivência
em mundo aberto com bons gráficos.

Pergunta da Priscila: Qual sua maior dificuldade com a programação?
Resposta para Priscila: Eu sempre tive muita dificuldade com arrow functions e funções
em geral. Aprendendo um pouco de typescript e dart tomei muita surra disso e tenho
melhorado. Mas no começo tudo foi difícil. A prática leva à fluência.

Pergunta Alberto Moiseis: Que tipo de livro e jogo, você gosta ? '-'
Resposta para Alberto: Livros de ficção científica, suspense e os clássicos do
Dan Brown. Jogos de mundo aberto que têm muitas possibilidades e itens, principalmente 
os de sobrevivência.

pergunta Joana: Qual jogo você recomenda que todos deveriam tentar ao menos uma vez?
