Lais Costa Santos Teixeira
laiscostast@gmail.com
Sobre: Meus Hobbies favoritos são ler livros, assistir séries e ouvir música.

Pergunta de Lucas:Qual banda você mais gosta?
Resposta: Eu gosto de muitas mas minhas favoritas são RBD e Backstreet Boys

Qual tipo de série você mais gosta? Eu gosto de série de comédia tipo Friends e The Big Bang Theory
                 
Pergunta de Dani: Quais são seus livros fazvoritos?
Resposta: Todos da Carina Rissi e Harry Potter (gosto de todos mas meu favorito é Harry Potter e o prisioneiro de Azkaban)

Pergunta da Priscila: Como foi seu primeiro contato com programação?
